# Reflectie Micropython Jesse   -   Groep 12 Oprijlaan


Deze periode was voor mij een beetje rommelig, want ik was er de eerste drie lessen niet aanwezig door corona. Daardoor moest ik vanuit huis helpen en dat was een beetje lastig, maar sommige dingen kon ik wel doen zoals bijvoorbeeld het logboek. Toen ik weer op school kwam, was Micha al vrij ver en moest ik ingewerkt worden in de opdracht, maar dat ging opzich prima. We hebben toen samen de opdracht afgemaakt en dat ging best wel goed. Ik vond deze opdracht minder leuk dan bijvoorbeeld de vorige opdracht, maar het was niet per se heel saai. Op het eind hebben we de opdracht goed weten af te ronden en in te leveren. De bewegingssensor gaf ons wel wat problemen in het begin, maar uiteindelijk ging dat wel goed en werkte alles prima. De wifi konden we niet invullen via onze telefoon dus dat moest via Boonstoppels laptop, maar dat was opzich geen probleem. Uiteindelijk bij de laatste les hebben we helaas de wifi niet afgekregen, maar hebben we wel de rest allemaal ingeleverd. Verder was het een prima periode en een prima opdracht waarin ik veel dingen heb geleerd over home assistant en smart home, bijvoorbeeld hoe makkelijk het eigenlijk is om iets simpels te bouwen wat werkt en wat je thuis kan implementeren. Verbeterpunten zijn dat ik wel wat beter de tijd die ik heb kan gebruiken en wat meer gefocust kan werken aan de opdracht zodat ik betere dingen kan neerzetten, maar deze periode was ik natuurlijk een paar lessen afwezig.
